Rajeev, ini pakaianmu.
Bersiaplah segera.
- Satu detik.
Terima kasih.
Maaf.
Satu detik..
Aku lupa mengambil handuknya.
Berikan padaku.
Ya, suatu saat.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Beri tahu saya.
Aku bilang itu bukan apa-apa.
- Kamu bisa memberitahuku.
Rajeev, kamu terlihat
sangat cantik dengan kurta.
Jadi saya tidak terlihat
bagus dengan pakaian lain?
Kapan saya mengatakan itu?
- Tapi sepertinya begitu.
Anda merasa seperti itu.
Saya tidak mengatakan itu.
Aku baru saja bilang kamu
terlihat sangat cantik dengan kurta.
Bukan berarti Anda tidak
terlihat cantik dengan pakaian lain.
kamu terlihat cantik dengan
pakaian lain juga tapi..
Tetapi?
Aku sangat lelah hari ini..
- Sharda, istirahatlah.
Ya Tuhan!
Bagaimana kakak ipar bisa beristirahat?
Anda bisa melihat
ada banyak pekerjaan yang tertunda.
Saya akan berbicara dengannya.  Tuan!
Berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk dekorasinya?
Sudah waktunya untuk
berjaga sepanjang malam
dan tamu akan mulai berdatangan.
Itu akan memakan waktu.
Kami memiliki lebih sedikit pekerja.
Meningkatkan jumlah pekerja.
Selesaikan pekerjaan tepat waktu.
Para tamu akan mulai
berdatangan sebentar lagi.
Mereka tidak akan
suka kalau belum selesai.
Ayo cepat.
- Saya tidak berpikir mereka bisa melakukan apa pun.
Saya merasa kita harus melakukan sesuatu.
Neeti, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku hendak ke
kamarku tapi kemudian
aku sadar aku tidak
membawa ponselku.
Jadi aku datang kesini..
- Tapi kamu memegang teleponnya..
Astaga.  Saya sangat sibuk.
Saya membawa telepon
tetapi saya pikir itu
ada di kamar Anda,
jadi saya datang ke sini.
Tapi maaf..
Romansamu terganggu karena aku.
Neeti, itu tidak benar.
Apa yang kamu katakan?
Oke, ayo segera berangkat,
kalau tidak kita akan terlambat.
Kami bukan tamu di rumah Shaily.
Kita harus mencapainya tepat waktu.
Ayo pergi.  - Ya.
Neeti.
Aku sedang memperhatikanmu.
Saya tidak mengerti.
'Tidak, Neeti.'
"Aku tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya, itu akan membuatmu waspada."
'Kamu hanya perlu
membuat satu kesalahan'
'kalau begitu aku akan
menjelaskan semuanya padamu'
'panjangnya.'
Ada apa, Bu?
Apa yang kamu pikirkan?
Sayangku, aku memperhatikanmu.
Anda tampak sangat stres.
Jadi, saya mengikuti
Anda sehingga saya
bisa bertanya apakah
Anda butuh sesuatu.
Dan apa ini?  Ponsel
Anda ada di tangan
Anda dan Anda
mencarinya ke mana-mana?
Apakah kamu lupa?  - Tepat.
Bahkan aku bertanya-tanya
bagaimana aku bisa begitu bodoh.
Saya menjadi sangat
pelupa akhir-akhir ini.
Kadang-kadang, saya merasa seolah-olah saya
telah melupakan sebagian besar hidup saya.
'Tidak mudah
membodohiku, Neeti.'
'Tetapi kita perlu
berpura-pura seolah-olah'
'Aku telah dibodohi olehmu
untuk sementara waktu.'
'Hanya dengan begitu
aku bisa membeberkanmu.'
Kamu benar, sayangku.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Ayolah, kita sudah terlambat.
Ayo pergi.
'Bibi, menurutku kamu adalah salah
satu orang seperti itu di keluarga ini'
'siapa yang paling
sulit dibodohi.'
'Tapi ternyata kamu sama
naifnya dengan yang lain.'
Lihat, para tamu sudah
mulai berdatangan
dan masih banyak
pekerjaan yang tertunda.
Saya pikir Neeti ada di sini, saya akan lihat.
Halo, sayang.
Halo.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Terima kasih.  Silakan masuk.
Halo!
Salam..
- Selamat datang.
Halo..
Salam..
- Salam..
Bagaimana kabarmu semua?
Kami baik-baik saja, terima kasih.
Ini adalah untuk Anda.
Terima kasih banyak sayang..
Terima kasih.  - Raghu!
Kamu terlihat cantik, Neeti.
Aku belum pernah melihat
gadis mana pun terlihat
begitu cantik dalam balutan
warna merah seumur hidupku.
Kamu tahu apa?  Akan sulit untuk
mengalihkan pandanganku darimu.
Dimana yang lainnya?
- Saya minta maaf atas nama mereka.
Mereka agak terlambat.
Maaf, kami tiba lebih awal.
Ayo, Bu Parminder!
Tidak apa-apa, kami
bukan orang luar lagi.
Kami adalah satu keluarga besar.
Dan anggota keluarga
yang sama dapat saling
mengunjungi kapan
pun mereka mau.  Benar?
Ya.  - Kakak ipar benar.
Sebenarnya, beberapa pekerjaan
dekorasi dan katering masih tertunda.
Jadi begitu.
Anda bisa menunggu di
ruang tamu sampai saat itu.
Atau Anda bisa pergi ke teras.
Pekerjaan di sana sudah selesai.
Ayolah, Bu.
Di satu sisi Anda mengatakan
kami adalah keluarga dan
kemudian Anda meminta
kami menunggu di ruang tamu?
Ini tidak akan berhasil.
Jika Anda menganggap kami sebagai keluarga,
beri tahu kami bagaimana kami dapat membantu.
Di mana Anda
mengadakan kebaktian doa?
Di sana.
Oke, kalian semua bersiap-siap
selagi kita mendekorasi tempat itu.
Bagus.
Tempat ini berantakan.  - Ya.
Ini akan memakan banyak waktu.
Permisi.
Baiklah.. Kita akan mendekorasi area ini.
Anda dapat menyerahkannya kepada kami.
Saya sudah menyortirnya.
Paduan suara untuk
pernoktasi akan duduk di sana.
Dan pemain perkusi
akan duduk di sana.
Yang lain bisa duduk di sini.
Kami membutuhkan kasur untuk tempat duduk.
Silakan mengaturnya.
Oke.  Satu hal lagi,
mari kita sediakan
ruang di sini untuk
mereka yang ingin menari.
Oke?  Dan sang idola..
Di mana kita akan
menyimpan patung Dewi?
Sang idola..
Bagaimana di sana?
- Di Sini?  Bagus.
Lalu kita akan menghias
latar belakang di sana.
Anda semua mendapatkan
kasur dengan cepat
selagi kami menyiapkan dekorasi.
- Oke?
Ayo.
- Neeti, ayo hiasi area itu.
Pari, aku akan pasang
rangkaian bunganya dulu.
Oke, serahkan padaku warnanya
dan aku akan memasangnya.
Tunggu sebentar.. Mau kemana?
Tentu saja untuk menggantungkan bunganya.
Aku akan menggantung
bunganya, pegang ini.
bunganya, kamu pegang ini.
Anda tidak dapat melakukannya dengan benar.  Polanya harus sama.
- TIDAK.
Jangan keras kepala.
- Tolong, Rajeev.
Tapi Anda harus mengikuti pola yang sama seperti di sana.
- Oke.
Saya haus.
- Aku akan mengambil air.
Terima kasih.  - Untuk apa?
Sudah kubilang jangan lakukan itu.
Turun.  Saya akan melakukannya.
Tunggu sebentar.
Sebenarnya aku tidak sengaja terpeleset.
Saya akan berhati-hati.
- Tidak, jangan membuat alasan.
Saya akan melakukannya.
- Saya berjanji.
Saya akan berhati-hati.
- Jangan keras kepala.
Saya berjanji akan berhati-hati.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Kesempatan terakhir.
- Kesempatan terakhir.
Oke.
Aduh!
Tunggu.
Saya akan membantu Anda.
Mengapa Anda ingin bermain
gooseberry dengan mereka?
Biarkan burung cinta melakukan romansa.
Nah, sejoli ini bersatu
secara tidak sengaja.
Kita harus memisahkannya, bukan?
Ayo.  Saya akan membantu Anda.
Permisi.  Saya akan kembali.
'Mengapa aku merasa
Neeti sedang marah padaku?'
Neeti.
Neeti, apa yang terjadi?
Mengapa kamu marah padaku?
Tidak, kamu belum melakukan apa pun.
Aku sedang tidak mood untuk
berbicara dengan siapa pun.
Bisakah kamu tinggalkan aku
sendiri untuk sementara waktu?
Oke.  Tidak masalah.
Ibu mertua, saya
bosan menonton TV.
Saya juga bisa
menonton TV di rumah.
Mengapa saya harus datang ke sini?
Jika kamu bosan, aku
akan memberimu tugas.
Ibu mertua, apakah kamu
menungguku mengatakan itu?
Anda selalu mencari kesempatan
untuk memberi saya pekerjaan.
Saya tidak ingin melakukan pekerjaan apa pun.
Saya tidak meminta
Anda melakukan apa pun.
Anda hanya perlu
mengawasi seseorang.
Apa?
Untuk mengawasi?
Pada siapa?  - Tentang Neeti.
Di Neeti?  Tetapi..
Dia pasti akan
membuat keributan di sini.
Dia akan terekspos karenanya.
Tapi ibu mertua..
Bu, Anda sangat beruntung.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Karena Pari adalah
menantu perempuanmu.
Semua orang pasti bertanya
di mana Anda menemukannya.
Anda telah memilihnya, bukan?
Anda telah memilih permata seseorang.
'Aku menjadikan Pari
sebagai menantu keluarga ini.'
'Tapi tidak ada yang pernah memujiku.'
Anda benar, Bu.
Saya telah memilih Pari untuk anak saya.
Ya.
Sepertinya kamu tidak
menyukai Neeti seperti halnya Pari.
Ibu mertua.
Aku.. aku akan kembali.
Silakan lanjutkan.  - Oke.
Pergi.  - Ya.
Bu, tidak seperti itu.
Aku juga sangat menyukai Neeti.
Tapi menurutku tidak.
Sejak saya datang,
Anda memuji Pari.
'Kamu benar.'
"Aku sangat menyukai Pari."
'Saya berharap saya bisa mendapatkan
menantu perempuan seperti dia.'
Terima kasih banyak.
- Tidak, tolong jangan bersyukur.
Kalian bekerja dengan penuh dedikasi.
Jadi, semuanya selesai dalam waktu singkat.
Tapi, Bu, Anda segera memberi pengarahan
kepada kami tentang pekerjaan itu.
Kami adalah dekoratornya.
Namun terkadang, kita
juga bingung tentang
apa dan bagaimana
cara mendekorasinya.
Sebenarnya,
setiap kali ada pesta
pernikahan atau acara
apa pun di desa saya
aku dan ibuku biasa
melakukan dekorasi.
Lagi pula, di desa
jumlah dekoratornya
lebih sedikit dan
kerabatnya lebih banyak.
Setiap orang saling membantu
di setiap acara dan pernikahan.
Oke.. Permisi.
Jus ini khusus untuk Anda.
Saya tidak mau itu.
- Mengapa tidak?
Minumlah.  - Saya tidak mau itu.
Saya tidak ingin meminumnya.
- Kamu harus berhasil
pikiranmu dan lakukan
apa pun yang baik untukmu.
Kumohon.. Jangan paksa aku.
- Kamu tahu betapa kamu membutuhkannya.
Saya tidak akan mendengarkan apa pun.
- Kenapa kamu memaksaku?
Kenapa kamu tidak menangkapku?
- Kamu keras kepala.
Silakan.  - TIDAK.
Aku bilang aku tidak akan meminumnya.
Saya juga mengatakan bahwa
Anda harus meminumnya.
Anda tidak melakukannya
dengan benar.
Itu baik-baik saja.
Mengalahkanmu..
- Tidak mungkin, kan?
Minumlah sekarang.  Ayo..
Oke.  Saya meminumnya.
'Pari sedang sangat marah.'
'Saya tahu perubahan suasana hati
adalah hal biasa selama kehamilan.'
'Terkadang marah
dan terkadang cinta.'
Ini dia.
Apakah kamu senang sekarang?
Maaf.
Aku tahu aku tidak seharusnya
bereaksi berlebihan seperti ini.
Ya Tuhan.  Saya lupa tentang hal itu.
Rajeev, aku akan segera kembali.
Wow.
Pari dan Rajeev adalah
pasangan yang sempurna.
Setelah melihatnya, saya berani bertaruh
kehidupan setelah menikah
tidak bisa lebih baik seperti ini.
Saya harap..
Neeti dan aku juga akan sangat
saling mencintai setelah menikah.
Ya Tuhan..
Kakiku..
- Sukhwinder, ada apa?
Saya tidak tahu.
Ada yang salah dengan kakiku.
Ini sangat menyakitkan.
- Kemarilah.
Mudah..
Duduk di sini.
Duduk di sini.  Biarkan
saya melihat apa yang terjadi.
Jangan sentuh itu.
Setidaknya biarkan aku melihat..
- Tidak..
Ibu mertua?  Bibi mertua?
Apa yang terjadi dengannya?
Ibu mertua?
Dia menangis tiba-tiba.
Ada yang salah dengan kakinya.
Saya tidak tahu.  - Di kakinya?
Bu, ada apa?
Tunggu sebentar.. Coba kulihat.
- TIDAK..
Coba saya lihat.
Pari, jangan ambil risiko.
Ayo hubungi dokter.
Dokter..
- Tidak perlu itu.
Ini bukan apa-apa.  Jangan khawatir,
Ibu mertua.  Kamu akan baik-baik saja.
Pari!
Biarkan dia melihat.
- Apa maksudmu, Pari?
Tunggu sebentar..
Aku akan memperbaikinya.
Coba kulihat..
- Tidak..
Sentuhlah jika Anda
dapat memperbaikinya.
Anda tidak perlu memalsukannya.
Aku tidak akan membiarkanmu
jika terjadi sesuatu pada kakiku.
Kakak ipar, beritahu dia
jangan sentuh aku..
- Ibu mertua..
Tenang.  Jangan khawatir.
Kamu akan baik-baik saja.
Dia bilang dia bisa melakukannya.
- Beri aku waktu dua menit.
Tenang.
Hati-hati..
- Diam.
Ambil napas dalam-dalam..
Ini.. Aku merasa seperti.. Wow.
Kakiku terasa enak.
Sangat bagus.  Ya.
Melihat?  Dan kamu tadi bilang
kamu tidak akan membiarkannya.
Dia menyelesaikan semuanya
hanya dalam satu menit.
Ya.  Dia melakukannya.
Pari, dari mana
kamu mempelajarinya?
Ibuku dulu juga punya
masalah dengan kakinya.
Dan inilah cara ayah
menyembuhkan rasa sakit ibuku.
Jadi, saya telah mempelajarinya dari dia.
Anda pasti telah melakukan beberapa
perbuatan baik di kelahiran Anda sebelumnya
bahwa kamu telah menjadikannya
sebagai menantu perempuanmu
tapi kamu tidak menyadarinya.
Oke, baiklah.
Hanya keseleo yang dia atasi.
Seolah dia melakukan sesuatu yang besar.
Itu baik-baik saja.
Apa..
Dengan baik..
Terima kasih.
- Tidak, ibu mertua..
Gurinder hanya..
Sayang
jangan khawatir.
Jadilah dirimu apa adanya.
Jangan pernah Berubah.
Hei, Pari.
Anda di sini?
Ya.  Sebenarnya, aku sudah
selesai dengan dekorasinya.'
Jadi, saya datang ke sini
untuk membantu kakak ipar
dalam membuat persembahan.
Terima kasih banyak, Pari.
Tapi aku merasa sangat buruk.
Untuk apa kamu merasa tidak enak?
Ya, meskipun mengatur
fungsi di rumah kita,
kita tidak bisa mengatur
apa pun dengan baik.
Padahal, kalian
menyelesaikan semua
pekerjaan dalam sekejap
begitu kalian datang.
Bu, Anda khawatir tanpa alasan.
Faktanya, kami senang
melakukan hal-hal ini.
Benar, Kakak Ipar?
- Ya, tentu saja.
Kami merasa sangat nyaman
seperti berada di rumah kami sendiri.
Aku telah mengamati
setiap sudut rumah ini.
Jadi, Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Kapan Neeti akan datang ke sini
sebagai menantu perempuanmu
dan jika dia tidak
menemukan hal tertentu
Saya bisa membantunya.
Pari, kamu sangat penyayang.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Apakah ada hal lain selain
Neeti dalam hidupmu?
Anda terus berbicara
tentang dia sepanjang waktu.
Ngomong-ngomong,
Anda benar sekali.
Neeti seperti hidupku.
Kebahagiaanku ada bersamanya.
Aku selalu berdoa pada
Tuhan agar dia selalu bahagia.
'Bagaimanapun, Tuhan telah
memberkatiku dengan kebahagiaanku.'
'Tapi kamu merebutnya.'
Pari, dengarkan.
Tambahkan sedikit dadih
ekstra ke dalam 'Charanamrit' ini.
'Charanamrit' harus
dipersembahkan kepada semua orang.
Jadi, biarlah sedikit ekstra.
- Bu, jangan khawatir.
Tidak ada yang akan gagal.
Semua orang akan mendapatkan segalanya.
Anda tidak hanya penuh
kasih tetapi juga bijaksana.
Pantas saja semua orang terus
memanggil namamu sepanjang waktu..
Semua orang menyukaimu.
'Oleh Tuhan!  Pari ini..'
'Dia melakukan satu hal baik'
'dan semua orang
mulai memujinya'
'seolah-olah tidak ada
orang yang lebih baik darinya.'